Specijalno za forum IPTV Zezanje
Možda je sudbina što je danas 4. juli.
Ponovo ćete se boriti za našu slobodu...
Ne protiv tiranije,
ugnjetavanja ili progona...
već od istrebljenja.
Borimo se za naše pravo na život.
DAN NEZAVISNOSTI
NOVA PRETNJA
Već kao dan kad je svet jednoglasno izjavio:
Mi nećemo mirno otići u mrak.
Nećemo nestati bez borbe.
Mi ćemo nastaviti da živimo.
Mi ćemo preživeti.
Danas proslavljamo našu...
MORISTAUN
VIRDŽINIJA
Nebrojani ljudi koje smo izgubili
u ratu '96,
nisu uzalud stradali.
Inspirisali su
nas da se dignemo iz pepela
kao jedan narod jednog sveta.
Već 20 godina
u svetu nije bilo oružanih sukoba.
Narodi su ostavili po strani
svoje sitne razlike.
Ujedinjeni, obnovili smo svoje porodice,
svoje gradove i živote.
Kombinacija ljudske
i vanzemaljske tehnologije,
ne samo da nam je omogućila da prkosimo
gravitaciji i putujemo nezamislivom brzinom,
već je našu planetu napokon
učinila ponovo bezbednom.
Sjajan govor, Peti.
Hvala, gospođo predsednice.
Trenutak.
Možete da uđete, gospodine.
Kapetane Hilere.
Dobro došli u Belu kuću.
Sjajno je vratiti se.
Neopisivo smo ponosni
što gore predstavljate našu naciju.
To je čast, gđo predsednice.
Vaš otac je bio sjajan čovek.
Bio bi veoma ponosan.
Mislim da znate
ministra odbrane.
Gospodine.
Lepo je ponovo te videti, sinko.
Vas dvoje ne moram da upoznajem.
Gospođo, da vas sredimo
za fotografisanje.
Napredovala si u karijeri.
Kaže mi američki vitez u sjajnom oklopu.
Ti si ta koja se vratila u Belu kuću.
Da, kao službenica nemam iste
beneficije kao kad sam živela ovde.
Kapetane?
-Da?
Spremni smo za vas.
-Hvala.
Dilane...
Budi fin prema Džejku
kad ga vidiš gore.
Mesečev tegljač 10, potvrdite položaj.
11,5 kilometara i prilazim.
Najsporije putovanje u mom životu.
Glavu gore.
Mogao bi da radiš i gore stvari
nego da šlepuješ oružje
od pola biliona dolara.
Da, treba mi malo više stimulacije.
Znaš šta?
Nisam morao da te pratim ovamo.
Jesi.
Bez mene postaneš usamljen.
Bio sam najmlađi
student generacije u istoriji Akademije.
Mogao sam da budem stacioniran
bilo gde. Recimo, u San Dijegu.
Plaže, surfovanje.
Nikad u životu nisi surfovao.
Ali, brzo učim.
I imam odličnu ravnotežu.
Kao mačka.
Mačke mrze vodu, Čarli.
STANICA ZA SVEMIRSKU ODBRANU
ZEMLJIN MESEC
Četiri posto. Potisak unazad.
Prijem, Tegljač 10.
Potisak unazad, četiri posto.
Tegljač i oružje se približavaju.
Na položaju su, gospodine.
Sletanje za tri, dva...
jedan.
Započinjem niz za razdvajanje.
Svi tegljači isključeni.
Da li shvataš da u ovoj Mesečevoj
bazi ima samo 36 žena?
Siguran sam da ćeš na kraju
smuvati neku, ortak.
Nije kao da su me sve odbile.
Ipak ja imam neke standarde.
Opa! Šta si uradio?
-Ništa!
Nije zvučalo kao ništa.
Tegljač 10 se sudario s oružjem.
Spone su se zaustavile.
Komande su otkazale.
Svi tegljači, akcija izbegavanja.
Povucite se! Povucite se!
Čarli! Srušiće bazu!
-Rekao sam da se povučete.
Odbijam, gospodine.
Ovo nije lovac, Džejk.
Ne podsećaj me!
Poručniče Milere,
šta vi, idioti, radite?
Ne znam, gospodine!
Umrećemo!
Evo kako ja umirem!
Gospodine, on usporava pad.
Samo budi miran,
uključujem fuzioni pogon.
Jesi li lud? Izgorećemo!
Da, to je sasvim moguće!
Hajde!
PREGREVANJE MOTORA
To!
Ovo stvarno uspeva!
Iskreno, nisam verovao
da će ovo uspeti.
O, sranje!
Đeng brzo prilazi
i ima onaj izgled.
Zna da ne govorimo kineski, zar ne?
Ovo je bilo opasno blizu.
Zamalo da nas sve pobiješ.
Da...
ali onda sam sve spasao.
Čovek ne dobija zasluge
za čišćenje svoje brljotine.
I uništio si jedan od mojih tegljača.
Ako ikoga treba kriviti...
Izgubio sam fokus.
Neće se ponoviti.
Ne, neće.
Suspendovan si do daljeg.
Smem li da gledam TV ili...
Nisi morao da preuzmeš krivicu.
-Da, pa...
Već me mrzi.
Zašto prekidati tradiciju?
Transporter 103-ARP-1.
Generale Adamse, usmereni smo
na Platformu 1 zatvora za vanzemaljce.
VRHOVNI ŠTAB SVEMIRSKE ODBRANE
OBLAST 51 - NEVADA
Generale.
-Bolje da bude važno.
Žena i ja smo uživali
u veoma lepom jutru
u veoma skupom pansionu.
Izvinite, gospodine.
Pomislio sam da treba ovo da vidite.
Gospodine.
Počelo je pre nekoliko sati.
Pogledajte kako im se ponašanje promenilo.
Posle 20 godina katatoničnog stanja.
Zovite direktora Levinsona.
Pokušali smo.
Nedostupan je, gospodine.
U. N. ISTRAŽIVAČKA MISIJA
CENTRALNA AFRIKA
Moraš da me shvatiš ozbiljno.
Već tri nedelje te jurim
širom planete.
Sad, kad sam te našao...
Izvini, ko si ti, beše?
Flojd Rozenberg.
Državni revizor.
Ulazimo na neprijateljsku teritoriju.
Trebalo bi da usporimo.
Ne želimo da izgledamo preteći.
Počećemo sa Dodatkom 2.
Mnogi negativno reaguju na reviziju.
To je konstruktivno iskustvo.
-Lojde, Lojde...
Zovem se Flojd.
Treba da se vidimo s prijateljem,
sjajnim tipom. Dođi da se pozdraviš.
Gde smo mi?
Direktore Levinsone.
Ko su ovi ljudi?
Pobunjeničke snage Umbutua.
Vojnog vođe?
Ne verujem da ima razloga za brigu.
Stari je nedavno umro, čujem
da mu je sin mnogo umereniji.
Hej, momci...
Ćaoske.
Tražim Dikembe Umbutua.
Vidim da ste pronašli njihovu oružarnicu.
Jedan i jedini, Dejvid Levinson.
Katrin, vau!
Šta ti radiš ovde?
Ne misliš valjda da si jedini stručnjak
koga je zvao?
Blago sam iznenađen
što vidim tebe.
Ja sam malo iznenađena
što si mi zapamtio ime.
Ma, hajde...
Budimo profesionalni.
Oboje znamo šta se desilo kad smo
prošli put pokušali da budemo profesionalni.
Osećam opipljivu napetost.
Sreli smo se na nekoliko konferencija.
Kladim se da jeste.
Umukni, Flojde.
Direktore Levinsone, izvinite.
Nismo završili naš posao.
Kakve papire?
Ovako izgledaju.
Zašto Umbutu Junioru treba psihijatar?
Nerešeni problemi s tatom?
Njegovi ljudi su vodili kopneni rat
sa vanzemaljcima 10 godina.
Njihova povezanost je
najsnažnija koju sam videla.
Kao da su im umovi
povezani sa podsvešću vanzemaljaca.
-Da.
Opsednuta si telepatijom
između ljudi i vanzemaljaca.
Ti mene nazivaš opsesivnom.
To je slatko.
Kako su ga uključili?
Nismo.
Sam se aktivirao.
Pre dva dana.
Svesni ste, naravno, da je ovo
jedini brod koji je sleteo '96.
Zahvalan sam što ste nam
napokon dozvolili pristup, g. Umbutu.
Vaš otac je bio veoma tvrdoglav.
Njegov ponos je izazvao smrt
pola mog naroda,
uključujući mog brata.
-Žao mi je.
Pažljivo!
Opa!
Šta se ovde desilo?
Bušili su.
Za čim?
Čoveče, ne znam.
Kad je bušenje prestalo?
Kad si razneo matični brod.
Postoji li način da se popnemo gore?
Ne plašiš se visine, zar ne?
Koliko je visoko?
Pobogu!
To je isti obrazac.
Dakle, signal je dolazio sa ovog broda.
Pre 20 godina,
kad smo uništili matični brod,
primetili smo signal
na frekvencijama X-dijapazona,
usmerenih ka dubokom svemiru.
Danas je Četvrti juli.
Poziv u pomoć.
Kao da je neko digao slušalicu
i javio se.
Ludim ovde gore.
Ne mogu više da podnesem.
Kaži mi koliko ti nedostajem.
Načelnik odnedavno ima
veoma zgodnog pripravnika.
Nije visok kao ti,
ali ima rupice na obrazima
i svira čelo.
Znaš koliko mi nedostaješ.
Znaš šta? Ukrašću tegljač
i vratiću se odmah da te vidim.
Ne. Molim te, nemoj.
Poslednji put su ti dodali
mesec dana na smenu.
Reci da to nisu bila
najbolja dva minuta tvog života.
Da.
Da, ali htela bih da mi se verenik
vrati za stalno.
Šta je to bilo?
Poslednjih dana stalno imamo
naponske udare.
Jesi li pogledala kuće
koje sam ti poslao?
Ne, nisam još.
U redu je. Nema žurbe.
Danas sam videla
Dilana u Beloj kući.
Mislim da vas dvojica
treba da porazgovarate.
On se rukuje sa predsednicom,
a ja sam zaglavio na Mesecu.
Prava divota.
Zamalo si ga ubio, sećaš se?
Popusti mu malo, Džejk.
Pi?
VEZA PREKINUTA
Hvala što koristite ku-ku.
Dame i gospodo,
molim vas, poželite dobrodošlicu
međunarodnoj eskadrili Zaveštanje.
Kapetane Hilere,
s obzirom da je poginuo tokom probnog leta,
kakav je osećaj poletati ka Mesecu
iz hangara nazvanog po vašem ocu?
Njemu bi se to svidelo.
Šteta što nije ovde da to vidi.
Kapetane Lao, Kina učestvuje u
Svemirskom programu za odbranu Zemlje.
Želite li da kažete nešto
ljudima kod kuće?
Nisam htela da ti šaljem poruku.
Htela sam da ti čujem glas.
Šta nije u redu?
Sve je u redu.
Moj sin postaje važna ličnost.
Mama, hoćeš li biti dobro?
Samo mi reci da ćeš gore biti oprezan.
Mesečeva bazo, ovde eskadrila Zaveštanje.
Približavamo se,
tražimo dozvolu za sletanje.
Imate dozvolu.
Dobro došli na Mesec, kapetane.
Samo budi kul.
Nemoj da ga udariš. To je lako.
Hoću li i ja dobiti autogram?
Nazad na posao.
Ujače Đeng!
Sve više ličiš na majku.
To devojka najviše želi da čuje.
MESEČEVO MLEKO
Mengniu mesečevo mleko.
Svuda sam te tražio.
Imam dobre vesti.
Da?
-Pilot kog je Kina poslala,
moja je buduća žena, stvarno to mislim.
Mislim da mi je srce eksplodiralo.
Kao da su nam se duše ujedinile.
Upravo je ušao, zar ne?
Da, jeste.
U redu.
Nećeš ovo da završiš?
Hoćeš li da se pomeriš?
Obojica znamo šta se dešava
kad mi staneš na put.
Dugo sam čekao da ovo uradim.
-Morisone!
Šta se ovde dešava?
Postavio sam ti pitanje.
Da, gospodine, pod je veoma klizav.
Bio bih oprezan na vašem mestu.
Divno je videti te, Dilane.
Zamalo da mu uzvratim udarac.
Doneo si ispravnu odluku.
Malo je falilo da ga ubiješ,
ali zato imaju sedišta za katapultiranje.
Ne, preterao sam.
Mislio sam da samo tako
mogu da se iskažem.
Ti nikad ne bi predvodio
tu eskadrilu.
Svet ne funkcioniše na taj način.
Znaš? On je plave krvi.
Mi smo obični siročići.
Poslednje što sam rekao roditeljima
bilo je da ih mrzim.
Jedini razlog što sam živ je
što su me odvezli
u onaj glupi kamp.
Drago mi je što jesu.
Zato što si mi ti jedina porodica
koju imam.
Poslednji krug treninga.
Pobednik predvodi eskadrilu Zaveštanje.
Zašto se ne predaš, Morisone?
Moraćeš da se zadovoljiš
drugim mestom.
To ćemo još da vidimo, kapetane Hilere.
Prolazim sleva.
Hej, nema dovoljno mesta.
Dođavola, Džejk,
okrznućeš mi krilo.
Kontrolo, padam.
Katapultiram se!
Dr O'Brajen, javite se u operacionu salu.
BOLNICA MERILIN VITMOR
OBLAST 51 - NEVADA
Dobro jutro, Brakiše.
Kako smo danas?
Doneo sam ti novi.
Dactylorhiza maculata...
ili pegava orhideja.
Kad je u punom cvatu, miris...
Oduzeće ti dah.
Možeš li da zamisliš?
Bio si u komi 7.300 dana.
Napravio sam ti poklon.
Išao sam na časove štrikanja.
Da li te grebe?
Rekao bi mi da te grebe, zar ne?
Zaboga.
Budan si!
Jesmo li pobedili?
Eriče, dovedi medicinski tim.
On je budan!
Gde su moje naočare?
Ne vidim.
-Ovde su.
O, da.
Koliko dugo sam bio u nesvesti?
Dugo, dušo. Dugo.
O, da. Vidim.
Dušo...
malo si se ugojio.
I stvarno si ćelav.
Ali i dalje izgledaš odlično.
Ovo je upravo stiglo sa Habla.
Neka vrsta sile vuče Saturnove prstenove.
Za ime boga!
Šta je sa našom odbrambenom bazom tamo?
Nema je.
I to ne samo baza.
Kao da je ceo mesec jednostavno nestao.
Podigni nivo uzbune na crveno.
Odmah.
Zdravo, dušo.
Želim da se spakuješ i odmah
odeš kod svoje sestre.
Ovaj simbol se pojavljuje mnogo češće
nego bilo šta što sam videla.
Pogledaj ove sličnosti.
Kako ne uviđaš značaj toga?
Ne radi se o tome da ne uviđam.
Ali, trenutno ima važnijih
stvari od analiziranja črčkarija.
Kao džinovski svemirski brod
koji se uključio.
Gospodine.
-Da?
Izgubili smo kontakt sa Saturnom.
-Šta?
Treba obavestiti predsednicu.
-Pokušao sam.
Taner je rekao da će nam se javiti
posle pres turneje.
Zaobiđi Tanera.
Moramo da pričamo s Lanfordovom.
Dobro.
Hvala.
Tvoj otac je bar poštedeo slonove.
Lepo od njega.
Vidi. Pad u Rozvelu '47.
Farmer koji je stupio u kontakt s njima
iscrtao je isti krug.
Kad god bih ispitivala
moje pacijente i pokazivala im ovo,
svi su iskazivali istu emociju.
Strah.
Ne mislim da je to krug.
One noći kad se letelica aktivirala
doživeo sam dosad najsnažniju viziju.
I nacrtao sam ovo.
"Krug i vanzemaljski um"
Dr Ketrin Marso
Neverovatno.
Kako si dešifrovao
tako mnogo njihovog jezika?
Lovili su nas.
Morali smo da naučimo
kako mi njih da lovimo.
To znači: "Prelepa si."
Hvala, čoveče.
Ne ti.
Ti moraš da ukloniš
subsonične ventile
pre nego što rekonfigurišeš
patrone termalne plazme.
To je sjajno. Zašto ne spustiš to
i ne pomogneš mi?
Evo je.
Dešava se.
-Dođavola.
Hemijska reakcija, feromoni,
sva krv iz tela mi juri u glavu.
U glavu, je li?
Idem da joj se predstavim.
-Da. Nema problema.
Sranje!
Pa...
Ti mora da si pilot
kojeg je poslala Kina.
Da li me je odala ogromna zastava?
-Upravo to.
A i čuo sam te kako govoriš kineski.
Pitao sam se da li želiš piće.
Možda da se zaljubiš.
Zar nisi previše mlad za to?
Imam 23 i po godine.
Neka svi odmah odu
na svoja radna mesta.
Napunite primarno oružje.
Zovi mi Savet bezbednosti.
-Razumem.
Na ekran.
Gospodine?
Da?
-Ovo je upravo stiglo.
To je bio svemirski brod.
Gđo predsednice,
vođe država su na vezi.
Dejvide, vidiš li ovo?
Da, gđo predsednice.
Gledam pravo u to.
Možda započinju napad.
Moramo da napadnemo prvi.
Sačekaj sekund.
Koliko ja vidim,
dizajn i tehnologija broda
uopšte nisu kao oni koji su nas napali.
Kažem vam, to nisu oni.
A šta ako grešiš?
Ako vi grešite,
mogli bismo da otpočnemo rat
s potpuno novom vrstom.
Znamo da je baza na Saturnu uništena.
Gđo predsednice, ovo bi mogao
da bude koordinisani napad.
Topovi u položaj za paljbu.
Da, gospodine.
Treba da budemo obazrivi
i poslušamo direktora Levinsona.
Šta misli ostatak Saveta?
Sačekajmo dok ne saznamo više.
Moramo da budemo odlučni.
Glasam za napad.
Ja takođe glasam za napad.
Gđo predsednice,
treba mi odgovor.
Sredite ih, komandante.
Meta je naciljana.
Ovo je greška.
Sačekajmo trenutak...
Pali!
Daj mi sliku.
Srušio se u krater Van de Graf.
Ne očitavamo znake života.
Iskreno se nadam da smo
učinili pravu stvar.
Gđo predsednice, moramo
da pošaljemo tim da istraži olupinu.
Moramo da znamo koga smo oborili.
Nema znakova života
i pretnja je neutralizovana.
Možemo da pošaljemo tim gore,
ali Dejvid mora da bude u Vašingtonu.
Ne. Može li ovo da ne bude politizovano?
Moram da odem gore i dobijem odgovore.
Dejvide, možeš da povedeš tim gore,
ali posle proslave.
Čuo si predsednicu.
Očekujem da sutra budeš pored nas
s najlepšim osmehom.
Hoćeš da vidiš moj najlepši osmeh?
Je l' mi on to spustio slušalicu?
Meni je tako zvučalo.
Kuda ćeš?
Džejk, stvarno treba da razmisliš o tome.
Svi...
napolje! Polećem.
Čekaj, čekaj, čekaj!
Naš tegljač ne može da leti.
Zato ćemo uzeti Majkov tegljač.
Đengu se to neće svideti.
U otprilike 21.00 h
Svemirski program za odbranu Zemlje
odbio je vanzemaljski napad
usmeren na našu planetu.
To nisu bili oni.
Ne možeš zasigurno da znaš.
Moram da kažem svetu.
Vreme je za vaše lekove.
Moram da razgovaram sa Generalštabom!
Metju, možeš li da nas ostaviš nasamo?
Ne bi trebalo da gubiš vreme
s ludim starcem.
Prestala si da letiš kako bi brinula o meni,
a znam koliko si to volela.
Treba da budeš s Džejkom.
On je na Mesecu, sećaš se?
Onda treba da budeš s predsednicom.
Ja sam s predsednikom.
Oni se vraćaju.
A ovog puta nećemo moći
da ih zaustavimo.
Osvetiću te, brate.
Čekaj! Treba mi račun!
Kako znate ovog tipa?
On je verenik Patriše Vitmor.
Mnogo ti hvala.
Bravo, Kolinse.
-Da, gospodine.
Neko je zvao taksi?
Hvala na ovome, Džejk.
-Nema na čemu.
Hajde da krenemo,
jer sam ukrao ovo.
Idem s vama.
Ne, ovo je operacija ESD-a.
Striktno zabranjena za civile
i ratne vođe.
Pustio sam te da uđeš.
Bilo bi mudro da mi uzvratiš uslugu.
I tako on krenu. Kuda će?
-Ja takođe idem.
Ketrin!
-Nešto ga vuče tamo,
a ja ću otkriti šta.
Izvinite, direktore Levinsone.
Kuda to mislite da idete?
Zašto nam se ne pridružiš, Flojde?
Svi drugi jesu.
Možda će ti činiti dobro.
Ne, Ne, ne, ne.
Nećete ući u tu stvar.
A neću ni ja.
Ostaćemo ovde i...
Zdravo.
Nikad nisam bio u svemirskom tegljaču.
Treba li nešto da znam?
Mnogo toga treba da znaš.
Pojasevi, očigledno.
Dejvide, zašto ne sedneš?
Gde? Stvarno?
Šta je, nervozan si?
Ovo mi nije omiljeno.
Ne brini, nisam se slupao...
nekoliko dana.
Ali, to je bilo namerno.
Šta?
U redu, krećemo.
Zaboravio sam koliko mrzim ovo.
Nije bilo tako loše.
Još nisam uključio fuzioni pogon.
I u našim najmračnijim trenucima,
kad je sva nada bila izgubljena,
rekao sam: "Nikad se ne predajte."
KAKO SAM SPASAO SVET
"Samo treba imati vere."
I u tom trenutku me je
pogodilo, "bam"
kao munja.
Tada mi je sinula ideja
koja je spasila svet.
Da.
Gospodine.
Evo ga.
Dobro došli nazad.
Ova knjiga je džabe.
9,95 dolara.
Sjajan poklon za vaše unuke.
Ako imate sreće da ih imate.
Jeste li spremni za polazak?
Ne žurite.
Tata, jesi li budan?
Možemo zajedno da gledamo proslavu.
Metju!
Šta je to bilo?
Letimo kroz polje ostataka
starog matičnog broda.
Ne brini.
Ovo su pravi svemirski tenkovi.
Svemirski tenkovi? Stvarno?
Stižemo do kratera Van de Graf.
Evo ga.
To je mesto pada.
Danas imamo čast
da budemo u prisustvu nekih
od hrabrih muškaraca i žena
koji su prkosili nepremostivim preprekama
i doveli nas do pobede
protiv vanzemaljskih osvajača
pre dve decenije.
General Grej
i njegova prelepa žena, Odri.
Zahvaljujemo vam na vašem
nepokolebljivom vođstvu.
Džefri, gde je Levinson?
Šta tražimo?
Nadam se da ćemo znati kad to vidimo.
Postoji li način
da vidimo ono što oni vide?
Možeš čak i da pričaš s njima.
Lepe tetovaže.
Pokazuju koliko si vanzemaljaca ubio?
Kako si to uradio?
Moraš da im priđeš otpozadi.
Ketrin...
mislim da sam našao
još jednu od tvojih škrabotina.
Čarli, javi komandi
da pripremi laboratoriju u Oblasti 51.
Kako izgleda tamo gore, kapetane Hilere?
Osećam se ponizno gledajući odavde
koliko je lepa Zemlja.
Na ovaj dan, 1996. godine,
predsednik Vitmor je vatreno izjavio:
"Mi nećemo mirno otići u mrak."
I nismo.
Predsedniče Vitmore!
Kakvo iznenađenje!
Dame i gospodo,
još jedan slavan ratni heroj.
Jedan i jedini,
predsednik Tomas Vitmor.
Molim vas, recite koju reč.
Danas...
Neće biti...
Došao sam da vas upozorim.
Pomozi mi!
Ovaj je definitivno veći od prošlog.
Jebote.
Čarli, bolje da dođeš po nas.
Što pre to bolje.
Na primer, odmah!
Već radim!
Svi se vežite!
Biće truckavo!
Čarli, gde si, bre?
Letim kroz moj najgori košmar!
Dejvide!
Uhvati me za ruku!
Hajde, pruži ruku!
Ušli smo! Zatvori rampu!
Ovo je upravo stiglo
sa jednog od lunarnih satelita.
Brod ima više od 5.000 km
u prečniku.
Kako ga nismo primetili?
Aktivirajte naše odbrambene sisteme
i obustavite proslavu.
Pažnja! Uzbuna!
Gđo predsednice.
Brzo, vodite je odavde.
Molim vas, mirno
i u redu napustite ovo mesto.
Ponavljam, molim vas, mirno
Idemo!
-Ne bez tog komada!
Da, mislio sam da ćeš to reći.
Čarli, pređi na ruke.
Pričaj sa mnom, Čarli.
Šta se dešava?
Dođavola!
-Zašto "dođavola"?
Dajem sve od sebe!
Samo ga ščepaj!
Držim ga!
Kreni!
Leteća planina ide pravo na nas!
Držite se!
Sranje! Gubim brzinu!
Zaboga, ima svoju gravitaciju.
Šta to znači?
-Da ćemo da se provozamo.
Misliš, zaglavljeni smo ispod toga?
Pripremi primarno oružje!
Napunjeno i naciljano.
Pali!
Odbijen udar!
Tražim dozvolu za napad.
-Odbijeno.
Lovci, sklonite se iz zone eksplozije.
Napunite primarno i ponovo pucajte!
Iznad nas. Nešto se dešava.
Gospodine.
Svi se evakuišite!
Idite.
Rejn, pazi!
Svi lovci, povlačenje!
Povucite se!
Razumem.
Ući će u Zemljinu
atmosferu za 22 minuta.
Ako ne promeni trenutnu brzinu,
prelomiće planetu napola.
Nećemo dozvoliti da se to desi.
Aktivirajte orbitalni odbrambeni sistem.
-Razumem.
Generale Adamse,
spremni smo za lansiranje.
Započnite simultano odbrojavanje.
Razumem, komando. Sinhronizujem.
Odbrojavanje počinje.
Deset, devet...
Osam, sedam, šest,
pet, četiri,
tri, dva...
Generale,
azijsko-pacifički odbrambeni sistem se
isključio pre lansiranja.
Da, gospodine. Razumem.
Džejk je živ!
Javio se s Meseca!
Sa direktorom Levinsonom je,
idu ka Oblasti 51.
"Herkul" vas čeka.
Gđo predsednice, možete li mog oca
povesti na planinu Šajen?
Da, naravno.
Ja idem s tobom, Peti.
Tata!
Zatrebaću ti.
Poželi nam sreću.
Gospođo, moramo da krenemo.
Direktore Levinsone,
razgovaraću s mojim supervizorom
i pobrinuću se da dobijete
sav potreban novac.
Šta su ova zelena svetla?
Spustiće se na Atlantik.
NUKLEARNI BUNKER
PLANINA ŠAJEN - KOLORADO
Koji deo?
-Ceo, gospođo.
Izdajte nalog za evakuaciju svih obala.
Ne verujem da ima vremena.
Kakav je plan?
Imamo manje od 20 minuta
da izvedemo sve pacijente.
Pokret!
-Da, gospođo.
Dvoje se još uvek operiše.
Prebaci ih na postoperativno što pre.
-Svakako.
Pomozite mi, molim vas!
Tu sam, dušo.
Neću te napustiti.
Sve što se popne, mora i da siđe.
Slobodni smo!
-Bože!
Ne brinite, ovo je kontrolisano obrušavanje.
Ovo se zove padanje!
Ne. Kontrolisano obrušavanje.
Lepo, lepo.
Za ime boga.
Vole da uništavaju istorijske znamenitosti.
Jesmo li mrtvi?
Dobro smo.
Upiškio si se u gaće?
Da!
I ja.
SPASILAČKA MISIJA
SREDNJOATLANTSKI GREBEN
Kroz ovo možemo da priđemo rovu.
-Siguran si?
Sto posto.
Evo ovde.
Najbolje mesto za ulazak.
Da, jasno.
Kapetane, naređeno je
da svi brodovi napuste oblast.
U tom brodu je sto miliona
dolara vredno zlato.
Misle da ćemo ga ostaviti?
Poludeli su.
Kapetane...
Bolje dođi da ovo vidiš.
Svim letelicama koje me čuju...
Očekujemo da pustošenje Istočne obale
bude nezamislivih razmera.
Mesto okupljanja svih preostalih letelica je
Oblast 51.
Rejn, preuzmi vođstvo.
Naći ćemo se tamo.
Moram da proverim nekoga.
Srećno.
Jesi li dobro?
Moja majka živi u Londonu.
Možda se izvukla.
Da, možda.
Tata, gde si?
-Na mom brodu, gde drugde?
Dejvide, ovaj je definitivno veći
od prethodnog.
Vidiš ga?
Slušaj, moraš na obalu
što brže možeš. Tata!
Dejvide?
O, sveca mu!
Čekaj!
Umrećemo.
-Ne, ne. Pogledaj me.
Nećemo umreti.
Marinac 3, čisto.
Ljudima na krovu bolnice
treba hitna evakuacija.
Da! Da, hajde! Idemo!
Daj mu bebu. U redu je.
U redu je. Pažljivo, molim vas.
Bićete dobro.
On je drži.
Ukrcaj se. Ukrcaj se.
Moramo odmah da krenemo.
Dobra devojka.
Mama!
Povuci je gore!
Povuci je!
Ne!
Ne, mama!
O, zaboga!
Zašto li sam kupio ovaj brod?
Drago nam je što ste se vratili,
g. predsedniče.
Previše vremena je prošlo.
Hvala.
Da li je Dejvid Levinson ovde?
Nije još.
Morisonov tegljač stiže za 10 minuta.
Naći ćemo se u zatvoru.
Moramo jednog da ispitamo.
Šta, bre...
Gore im je.
Mnogo gore.
G. predsedniče?
Dr Okun.
Budni ste?
Veoma.
Zašto vrište?
Ne, ne, ne.
Ne vrište.
Proslavljaju.
Generale, jedna ćelija se spušta u komoru.
Gde je moj tata?
Mislim da je otišao tamo.
Uzmite oružje!
-Idemo!
Idemo!
Imamo vanzemaljsko oružje?
PREMOSTI SISTEM?
ODUSTANI
Izolaciona komora je aktivirana.
Kako je on ušao unutra?
Tata, previše je opasno!
Neka ga neko izvuče!
Premostio je sistem.
Gospodine, otključajte vrata!
Ne brinite za mene.
Samo izvucite
što više odgovora možete.
Ne, nemoj!
Vitmor se zaključao unutra.
Da li nas čuješ?
Ona je stigla.
Ko je ona?
Ona je...
sve.
Šta ona želi?
Šta znači ovaj simbol?
Zašto ga se plašiš?
Ubija ga!
Sad je dosta!
Skloni se!
-Ubij ga, odmah!
Tata!
Diše.
Zovite medicinski tim!
Da li je mrtav?
Rekao sam ti.
Ubijaš ih otpozadi.
Dejzi, prestani da plačeš.
-Uplašena je.
Sprovodi se evakuacija
južnih, istočnih i zapadnih oblasti...
-Hoću mamu.
Sjedinjenih Država.
-Naći ćemo je.
Oboje su mrtvi.
Umukni. Dosta je bilo.
Ti čak ni nemaš dozvolu!
Pogledaj oko sebe.
Misliš da će neko da proverava?
Na radiju kažu da idemo u unutrašnjost,
pa zato idem tamo.
Nastavite u redu i smireno.
Na onom brodu je čovek!
-Neću da stanem.
Vidi, pomera se!
Treba mu naša pomoć!
-Sem, zaustavi kola.
Neverovano.
Požurite, važi?
Mislim da je samo onesvešćen.
Ne verujem da je slučajnost
da se ovo pojavilo tačno pre njih.
Da, u pravu si.
-Brakiše, treba da budeš u krevetu.
Odakle vam ovo?
To je sa broda koji smo oborili.
Moramo da isečemo i otvorimo.
Direktore Levinsone,
odmah krenite u Komandni centar.
Zovite nas čim nešto saznate.
Hajde, ljudi.
Pokret!
Dušo, srećan sam što
želiš da se baciš na posao.
Možda treba da ti nađemo pantalone.
Pantalone?
Dobro, nastavite.
Zašto mi nisi rekao da mi seva guzica?
Radimo IR skeniranje vanzemaljskog broda.
Jesu li te tačke...
Mora da su to sve vanzemaljci.
Kakva je ono masa?
Uvećajte ovaj deo, molim vas.
To je naš zatvorenik
vanzemaljac mislio kad je rekao:
"Ona je sve."
Direktore Levinsone,
planine Šajen
i preostale vođe država su na vezi.
Dejvide, šta možeš da nam kažeš?
Gospođo,
oni su kao košnica i mislim
da smo im upravo našli maticu.
Njihovu veoma veliku kraljicu.
Ovo je infracrvena slika broda,
i mislimo da je ovo ona,
tačno u sredini.
Bože svemogući.
Generale Adamse, imamo uživo prenos
iz osmatračke letelice.
Sjajno. Pustite.
-Razumem.
Dejvide, je l' ovo plazma bušilica
o kojoj si pričao?
Da, mislim da jeste.
Levak ima preko 1,5 km u prečniku.
To je 20 puta veće
od onog u Africi.
Mislim da žele naše unutrašnje jezgro,
što znači da neće biti
magnetnog polja,
a naša atmosfera će ispariti.
Ukratko, biće to kraj života
na ovoj planeti.
Kažeš da smo već propali.
Ne mora da znači.
'96. je bušenje u Africi prestalo
kad smo razneli matični brod.
Mora da je gore bila kraljica
za koju nismo znali.
Pod pretpostavkom
da je teorija o košnici tačna...
Generale, ako bismo razneli ovu kraljicu,
možda bi opet uspelo.
U redu, dajem odobrenje
za odmazdni napad.
Uradimo to.
Pripremi lovce za poletanje.
-Odmah.
Pažnja, neka se svi piloti
za deset minuta jave na instruktažu.
Ponavljam, neka se svi piloti
Hej.
Dođi posle instruktaže, važi?
Mnogo mi je žao, Dilane.
Bio sam tamo, čoveče.
Nisam mogao da je spasem,
bilo je prekasno.
Znam da sam poslednja osoba
od koje to želiš da čuješ,
ali i ja sam to doživeo.
Znam koliko to boli.
Ona ne bi želela da se sada predaš.
Hajde, čoveče. Moraš da nas vodiš.
Vidimo se gore, poručniče.
Dobar dan.
Ova crvena masa na vrhu broda je
vaša meta.
Poslaćemo flotu dronova
ispred vas
da bi onesposobili njihove štitove.
Vaša misija je
da štitite bombardere
koji će biti naoružani
hladnofuzijskim bojevim glavama.
Eksplozija bi trebalo
da probije trup
i ubije vanzemaljsku kraljicu.
Kapetan Hiler će vam objasniti
plan leta.
Svi ćemo pokušati
da se istovremeno približimo.
Ali, ko god stigne prvi do mete
lansiraće bombe.
Moramo da očekujemo
da će nas napasti svom snagom.
Stoga štitite bombardere po svaku cenu.
Svi smo izgubili voljene osobe.
Zato, učinimo to za njih.
Alfa počinje napad za jedan minut.
Džejk.
Vratiću se.
Obećavam.
Neka plate.
Ne idemo gore da sklapamo prijateljstva.
Pogledala sam kuće.
Ona kuća u ulici Harison,
sa kamenim prilazom.
Ako još uvek postoji.
Dobro, sad postaje zeznuto.
Postaje stvarno zeznuto.
U redu, zauzmite položaje.
Za mnom.
Danas je Četvrti juli.
Hajde da im pokažemo šta je vatromet.
Daj mi jednu svoju katanu
i nauči me svemu što znaš.
Dobro.
Znaš šta?
Nešto ću već da smislim.
Idioti, šta radite?
Svetu se bliži kraj.
Još gore, izgubili smo zlato.
Zato smo smislili da pijemo.
Vlada SAD-a je na vezi.
Kažu da vanzemaljci
buše do jezgra Zemlje
i traže brod u blizini
koji će nadgledati njihov napredak.
Mi smo jedini ostali.
Reci im da ćemo to uraditi
za sto miliona dolara.
Gledajte ovog tipa!
Da, sačekajte sekund.
Pijan je.
Rekli su: "Dogovoreno."
Držim ga.
Sem, ovi su sišli s puta.
Možda i mi to treba da uradimo.
Sranje. Šta se, bre, desilo ovde?
Spasli smo vas.
Hvala.
Ovo ste stvarno vi?
Naravno da sam ja.
Ko bi drugi bio?
Kakav vam je sin?
-Nabavićete nam njegov autogram?
Koliko ga često viđate?
Sad se viđamo samo na
Dan zahvalnosti, ali nažalost
prošle godine je morao da otkaže.
Šta je s vama?
Gde su vam roditelji?
U poseti babi i dedi u Floridi.
Shvatam.
Kuda treba da idemo, g. Levinsone?
Mislim da je trenutno najbezbednije
da budemo pored mog Dejvida.
Pošto si vodeći stručnjak za njegovo
stanje, hteo sam da ovo vidiš.
Kako njegova veza
može biti tako jaka?
Tokom prvog napada,
bio je izložen njihovom
kolektivnom umu.
Bilo je potpuno nefiltrirano.
Moram da ga pitam za to.
Ja već jesam.
Čak se ni ne seća
da je to nacrtao.
U redu, hajde da isprobamo ovo luče.
Pomogao sam da se to doveze iz svemira.
Mogu li nešto da učinim?
Da. Skloni se.
Da. Svakako.
Komando, u vidnom nam je polju.
Primljeno, kapetane Hilere.
Nastavite prilaz.
Misija se nastavlja.
Magacin 18, gospodine.
Zašto ste sve stavili tamo gore?
Daj mi to. Spusti merdevine.
Hajde!
Niste mogli da ga ostavite
na donjoj polici? Evo nas.
Dolazim po tebe, luče.
Evo ga.
Šta je to? Vanzemaljski laser?
Jok.
To je Okunin laser.
Zašto nas ne napadaju?
Pazi šta želiš.
Eno kraljičinog broda.
Bombarderi, spremite se.
Baš si morao da nas urekneš!
Izbegavajte!
Pucaj po volji!
Dva neprijatelja!
Odred, povlačenje.
Zaokret nadesno.
Zadržite odbrambenu formaciju.
Dole! Dole!
Zaštitite bombardere!
Obrušavanje!
Komando, kraljičin brod je
suviše jako branjen.
Moramo da se pregrupišemo
i nađemo drugi prilaz.
Prilaze nam.
Dođavola, ala su brzi!
Zaboga, vidi njihovu vatrenu moć.
Držite ih dalje od bombardera.
Previše ih je!
O, da, sad te imam.
Moj si.
Ne mogu da ih otresem.
Skot!
Hajde. Pomozi mi malo.
Tu sam.
Dilane, to sam ja, ispred tebe.
Hajde, hajde.
Obrušavanje nalevo!
Bože!
Zahvalićeš mi kasnije.
Đavola, zahvaliću ti odmah.
Izgubili smo bombarder 9
i bombarder 13, gospodine.
Komando, ne možemo da stignemo
do vrha broda.
Previše je teško naoružan.
Padamo kao muve.
Hajde!
Mislim da treba da uletimo unutra.
Ne, to je samoubistvo. Gospodine?
Morison je u pravu.
To nam je jedina šansa.
Uradite to!
Detoniraćemo bombe iz Komandnog centra
i daćemo vam dovoljno vremena
da zbrišete.
Razumem.
Džejk, prati me.
Uz krilo sam ti.
Svim bombarderima, ulazimo.
Nisu nas pratili.
U formacije iza vođa.
Čarli, pogledaj sva ona polja dole.
Imaju svoj sopstveni ekosistem.
Gospodine?
-Tata?
Moraš da ih upozoriš.
Ona zna da oni dolaze.
Vidimo metu.
Haj-ho.
Zbog ovog smo došli.
Bombarderi,
otvorite vrata komore za bombe.
Izvlačite ih odande!
To je klopka.
Hajde. Ne!
Komando, ugasio mi se motor.
Ugasio nam se motor.
Pokušavam da ga ponovo pokrenem.
Padamo! Padamo!
Ne mogu da pokrenem motor!
Hajde!
Izgubili smo svu snagu!
Komando, morate da detonirate bombe!
To je jedini način!
Ne dozvolite da umremo za džabe.
Učinite to!
Gospođo predsednice,
tražim ovlašćenje.
Odobreno.
Pokrenut niz za detonaciju.
Recite Patriši da je volim.
I ja tebe volim.
Za pet...
četiri...
tri, dva...
jedan.
Nije uspelo!
Bombe je zadržao energetski štit!
Bombe je zadržao energetski...
Izgubili smo signal.
Čekajte.
Nešto se dešava.
SISTEM ISKLJUČEN
Navukla nas je.
Tanere, treba nam izveštaj o stanju.
Pokušavamo. Sateliti
ne rade, potpuno smo slepi.
Gospođo predsednice!
Neće biti mira.
Pažljivo!
Protrešćete kristale!
Napravio sam ga još '94.
Doduše, morao sam da ga sklonim
posle rastapanja u sektoru tri.
Stavi ga ovde.
-Brakiše...
previše se opterećuješ.
Šta ova stvar radi ovde?
Budi dobar dečko.
Idi, stani tamo.
Čekaj malo. Kakvo rastapanje?
Siguran si da je ova stvar bezbedna?
Teško.
Sklonite se!
Kakvo je stanje eskadrile?
Samo se sedam procenata
vratilo u bazu.
Sedam procenata?
-Da.
Generale, planina Šajen je pala.
Svi naslednici mesta predsednika
smatraju se mrtvim.
Došli su da položite zakletvu.
Pažnja!
Molim vas, ponovite za mnom.
Ja, Džošua T. Adams.
Svečano se zaklinjem.
-Svečano se zaklinjem.
Tako mi je žao.
Bio si u pravu.
Ovog puta ih nećemo pobediti.
Pogledajte red.
Ima hiljade automobila.
Nikad nećemo sipati benzin.
Imaj malo vere.
Hoćete da pričamo o veri?
Moji roditelji su verovatno mrtvi,
kao i većina mojih prijatelja.
Uznemirena je jer je njen
dečko, Kajl, sigurno riknuo.
Šta znači "riknuo"?
Znači da je umro.
Felikse!
Zašto ne staneš ovde?
Ja ću da vozim,
a ti se malo odmori.
Važi.
Ne mnogo. Pokušaću
da spasem nešto od ovoga.
Dejvide, trebalo bi da budeš
u Komandnom centru.
Predsedniče Vitmore.
Hvala bogu da ste dobro.
Prošlo je mnogo.
Imao sam 20 godina da nas spremim.
A nismo ni imali šanse.
Nismo imali ni prošli put.
Oduvek smo znali da će se vratiti.
Pogledaj koliko smo daleko dogurali.
Poslednjih 20 godina
ova planeta je bila ujedinjena na način
za koji nema presedana u ljudskoj istoriji.
To je sveto.
Za to se vredi boriti.
Ubedili smo celu generaciju da je ovo
borba u kojoj možemo da pobedimo
i oni su nam verovali.
Ne smemo da ih izneverimo.
Prošli put nas nije spasila sreća,
nego naša rešenost.
Svi moramo da se borimo
do poslednjeg daha.
A to će nas odvesti do pobede.
Razumeš nešto njihovog jezika.
Reci mi da li ti bilo šta
od ovih zapisa nešto znači?
U redu, šta kažeš na ovaj?
Ovo govori o intergalaktičkom ratu.
Ovo se odnosi na ceo svemir.
Šta je s ovim?
Nešto o neprijatelju.
Mora da bude uništen
pre nego što dođe do nas.
Čekaj.
Imala sam slučaj u Brazilu,
kada moj pacijent
nije opisivao krug
kao "strah".
Pominjao ga je
kao "neprijatelja".
Naravno.
Njihov neprijatelj je naš saveznik.
Vaš laser se puši.
Sklonite ga odavde.
Recite im da pokušaju da ga otvore.
Zdravo, lepoto.
Vreme je da otkrijemo
kakve tajne kriješ.
U redu, dovedi sve ovamo.
Razumem.
Iza tebe!
Skorpio!
Idemo, napadaju nas!
Brzo!
Džejk, skloni se!
Ljudi,
stvarno morate ovo da vidite.
Uradio sam sva skeniranja,
ne odašilje nikakav signal.
Mislim, ništa.
Kao da ni ne postoji.
Skoro kao da pokušava da se sakrije.
Stvarno je glatka.
Hej, bre!
Nisi navukao rukavice!
Kontaminiraćeš je.
-Skloni ruke, Flojde.
Čudno. Ne mogu.
Kako to, ne možeš?
Rozenberže.
Zarobljen sam.
Neka neko nešto uradi.
Ovo me guta!
-Budi miran i ne paniči.
Ovo pokušava da me pojede,
a tvoj savet je da ne paničim.
Izgleda da mobilišu.
Dejvide, reci mi da ovo
nije neki Trojanski konj.
Ne verujem da je opasna za nas,
ali mora da jeste za njih.
Uključio ga je dodirom.
Aktivirala sam se sama
kad sam spoznala
da je vaš biološki potpis
drugačiji od njihovog.
Ona govori!
Na engleskom!
Dešifrovala sam vaš primitivan jezik.
Mi smo primitivni?
Tačno. Moja vrsta je
zamenila naše biološko postojanje
za virtualno
pre hiljadu godina.
Superiška.
Zašto si ovde?
Kad sam presrela njihov poziv u pomoć
znala sam da će se vratiti
da vas istrebe.
Došla sam da evakuišem
što je moguće više vas.
Ali, napali ste me istim oružjem
koje su oni koristili na nama.
Oni su napali vas?
Tačno.
Brod žetelac je osvojio našu planetu
i isisao naše unutrašnje jezgro.
Koriste ih za pogon svojih brodova
i razvijanje svoje tehnologije.
Uradili su ovo nebrojenim civilizacijama.
Borili smo se protiv njih
hiljadama godina,
ali su uništili sve naše brodove.
Ja sam jedina preživela.
Mnogo mi je žao zbog toga.
Da li imaš plan?
Moj sistem nosi ključ
superiorne tehnologije.
Postoji skrivena planeta
gde podučavam izbeglice
sa drugih palih svetova
kako da sagrade oružja
kojima će ih poraziti
jednom za svagda.
Zato vas se plaše.
Vi ste jedina pretnja
njihovom postojanju.
Tačno.
Ali, pošto sam sad aktivirana,
kraljica će primetiti moj signal
i uništiće me.
Prekasno je.
Već je krenula.
Da.
Ona dolazi.
Šta bi se desilo
kad bismo mogli da je ubijemo?
Niko još nikad nije ubio
kraljicu žeteoca.
To je ohrabrujuće.
Ali, kao i u košnici,
njeni borci bi pali, a njen
brod bi napustio vašu planetu.
Prizvala bi ga druga kraljica žeteoca.
Ali, sada je prekasno.
Morate da me uništite,
ili će ona dobiti koordinate
izbegličke planete.
A to će biti kraj.
Čekaj malo.
Ako smo tako sigurni
da dolazi ovamo po tebe,
možda možemo da je namamimo
kao što je ona namamila nas.
G. predsedniče, dr Okun misli
da možemo da iskopiramo
Sferin radiofrekventni signal...
Dejvide, na engleskom, molim te.
Svaki kompjuter ima radioaktivni potpis,
vaš laptop, telefon, čak i sat.
Ali, Sferin signal iskače
potpuno iz svih okvira.
Dakle, ako sakrijemo pravu Sferu
u izolacionu komoru,
stavimo taj takozvani mamac-predajnik
u tegljač prepun hladnofuzijskih bombi
i namamimo je na slaništa...
Možemo da joj potprašimo
kraljevsku guzicu i bon voyage!
Ako detonirate hladnofuzijske bombe,
pobićete sve odavde do Hjustona.
Ne, ako generatorima štita
iz ove baze obuzdamo eksploziju.
Bez naših štitova, bolje dajte blaster
svakom sposobnom čoveku
i pripremite ih da pucaju
u vanzemaljce.
Razumem.
Sad nam samo treba način
da vidimo kad dolazi.
Za mnom.
Radi ono tvoje.
Da radim ono moje? Ono moje!
Skinite ciradu.
Razumem.
-Pazi.
Ovaj stari kamion s radarom je
trebalo da ode u Smitsonijan.
Nikad nisu došli po njega.
Dobro je što nisu.
Odvezite ga na što višu tačku.
Razumem.
Vidite šta sam našao.
Moći ćemo da komuniciramo
pomoću ovoga.
Hajde da priključimo antenu.
Šta je to bilo?
Bušilica probija spoljni omotač jezgra,
ali to ne bi trebalo da se desi još...
Pogrešili smo.
Nemamo sedam sati
do proboja jezgra Zemlje.
Imamo samo...
jedan sat.
Javi to.
Oblast 51, da li me čujete?
Dakle, plan je...
navesti je da prati ovaj tegljač
do slaništa
koristeći predajnik na brodu kao mamac.
A kada zagrize mamac,
hladnofuzijske bombe će da je dokrajče.
To je hvatanje za slamku!
Ali, može da uspe.
Postoji kvaka.
Kao što znate,
onesposobili su nam satelite,
što znači da će neko
morati ručno da upravlja tegljačem.
Znam da tražim najveću žrtvu.
Znam to.
Ali, vi...
Vi ste jedini piloti
koji su nam preostali.
Treba mi dobrovoljac.
Hajde da to završimo.
Ja ću to da uradim.
Ne, nećeš.
G. predsedniče.
Tata, šta to radiš?
Peti.
Ima mnogo razloga
zašto sam ja najbolji izbor za ovo.
Svi vi treba da gradite
kad se ovo završi.
Ovo je moj deo.
Metju,
ne dozvoli mu da uđe u tegljač.
Jesi li me razumeo?
Sklanjaj se s puta!
Ako budemo išli sporije,
kretaćemo se unazad.
Ne budi balvan.
Moramo da štedimo benzin.
Do Oblasti 51 ima još 120 km.
Trošimo poslednje kapi benzina.
Šta to imamo ovde?
POSLEDNJE STAJALIŠTE
PRODAVNICA PIĆA
KAMP ZEČEVA
Ko je ovde glavni?
Niko.
Vozač nas je ostavio
da se odveze u Minesotu.
Tek tako? Samo je otišao?
Otišao je da se seksa
sa svojom devojkom.
GORIVO
To!
Ukrcajte se!
Čekajte!
Šta je s našim kolima?
Kupićemo nova kad dobiješ dozvolu.
Svi u autobus!
Reci generalu da smo operativni.
Unesite ga.
Okrenite.
Dobro, uključite ga.
Radar je u funkciji, gospodine.
Majku mu.
Brzo se približavaju.
Dejvide...
vatrena oluja ide ka nama
i nemamo mnogo vremena za pripremu.
Recite brojeve, g. predsedniče.
Devet minuta do dolaska
kraljičinog broda,
oko 22 minuta pre nego što
bušilica dopre do unutrašnjeg jezgra.
Za ime boga. Na položaje!
Ne smemo izgubiti ni sekund.
Hoćemo li uspeti?
Možeš se kladiti u to.
Krećemo, ljudi!
Penjite se na barikadu!
Spremite se da pucate!
Ovo je mnogo gotivnije od mačete!
Izvinite! Izvinjavam se svima!
Moja greška!
Proveriću da li je čisto.
Džejk!
Kakav trenutak da nekog uplašiš!
Izvini.
Lepo je videti te!
-Tebe, takođe.
Nisam mislio da ćeš uspeti.
-Zašto?
Već dugo nisi pilotirao lovcem,
pa sam mislio...
Živ si, to se računa.
Dosta s ćaskanjem.
Čuće nas.
Još nas je uspelo!
-I dalje glasno pričate.
I, šta sada?
Napašćemo iz sve snage?
Zdravo, šta radiš?
Vi idite do lovaca
i nemojte da me zaboravite.
Čekaj!
Izvinite!
Ovde dole!
Eto, tako.
Obično nisam osvetoljubiv,
ali vi ste mi ubili roditelje.
Stoga ću
zbog vas da napravim izuzetak.
Čarli, Rejn,
vi uzmite prvog lovca.
Već dosta dugo se suzdržavam.
Njihova tehnologija se nije promenila.
Pripremi oružje.
Novi interfejs.
Sranje.
Džejk je u nevolji! Kreni!
Malo nisko letimo, Rejn.
Lepo!
A, ne, nećeš!
Trebalo je da nastavim da trčim.
Sklanjaj se odatle!
Evo vam!
O, čoveče.
-Hvala na tome.
Da.
Popni se na svoje mesto.
Šta, ne želiš da letiš?
Ma kakvi. Hoću da pucam.
Svi piloti, pređite na radio-kanal šest.
Hoćete li, gospodo?
Vi idite napred. Mi pokrivamo pozadi.
Velika vrata se zatvaraju.
Velika vrata se zatvaraju! Džejk!
Gde si?
Dolazimo!
Rejn, koliko vremena imamo?
Najviše 20 sekundi.
Ne, stani! Skreni levo!
Moramo da idemo!
Ne! Nikog više ne ostavljamo!
Niko više danas neće umreti!
Sa mnom si?
S tobom sam.
Ovde postaje malo čupavo!
Rejn, gubi se odavde!
Uz dužno poštovanje,
ne pada mi na pamet!
Hajde!
-Hej, čoveče...
Samo želim da znaš,
ako se ne izvučemo odavde,
da mi je žao što sam te
zamalo ubio na obuci.
Ako se ne izvučemo,
hoću da znaš
da mi uopšte nije žao
što sam te tresnuo.
Bravo, Čarli!
Čisto je!
Vi vodite, mi pratimo.
Brže, Rejn!
Brže!
Drži se, drugar!
Džejk, jesi li uspeo?
Rejn...
jesi li videla da izlazi odande?
Nisam sigurna.
Džejk?
Jesam li ti nedostajao?
Ne smeš to da mi radiš.
Rekoh ti da bi bio usamljen bez mene.
U redu, letači, okret i povratak.
Vreme ističe, moramo da brišemo.
Sačekajte obraćanje
vlade Sjedinjenih Država.
Čujem da mnogi ljudi širom sveta
slušaju ovaj kanal
na svojim kratkotalasnim radijima.
Svima u svetu i ljudima kod kuće kažem
nemojte da se zavaravate,
ovo je poslednja bitka čovečanstva.
Ono što uradimo u sledećih 12 minuta
ili će definisati ljudsku rasu
ili će je dokrajčiti.
Svima vama koji ovo slušate,
bez obzira na vašu nacionalnost,
boju ili veru,
tražim da se molite za nas.
Bez obzira na naše razlike,
mi smo svi jedan narod.
Šta god da se desi,
uspeh ili propast,
suočićemo se sa tim zajedno,
ujedinjeni.
Početak misije s mamcem,
za 60 sekundi.
Patriša!
Šta je?
-Tvoj tata.
Onesvestio se. Brzo, pođi sa mnom.
Pun goriva, natovaren
i spreman za lansiranje.
Gde je on?
Zamolio me je kao prijatelja,
kao oca.
Tata!
Konvoj s mamcem,
spreman za polazak.
Ovde piše da ste leteli
u "Er forsu 1".
Upoznali ste predsednika?
Moj tata kaže da vaš sin
nikad nije išao u svemir
i da je to sve zavera.
Ma, je li?
Tvoj otac je buzdovan.
Čekajte.
Čujete li to?
Šta, klince koji me ismevaju?
Ne. Ovaj zvuk.
Klinci, dobro se držite!
Dolaze!
Deset sekundi do kontakta.
Prvo će gađati top.
Nećemo moći mnogo da pucamo,
zato dobro gađajte.
Na moju komandu...
pali!
Moram da uzmem tog lovca.
Još punimo fuzioni pogon.
Tek je na 32%.
To je više nego dovoljno.
Daj mi opremu.
Generale, sve je spremno.
U redu, Tome, polazimo.
Aktivirajte mamac predajnik na moj znak.
Tri...
dva...
jedan.
IOZOLACIONA KOMORA
Izolaciona komora aktivirana.
Konvoj kreće.
Pokrivajte ih. Sada.
Sada, Tome, sada.
Uspeva.
Prati mamac.
Čekaj, šta to radiš?
Nema veze, izolovani smo.
Ponovo ću je uključiti.
Zašto bi to uradio?
Da vidim šta još zna.
Izvini, imam nekoliko pitanja,
ako ti ne smeta.
Gospodine, školski autobus
ide pravo prema klopci.
Ne, ne, ne.
Dejvide, kraljičin brod će stići
za dva minuta.
Ko je to? Ne, ne, ne!
Visoki, mlatarajući čovek
nam maše da dođemo tamo.
Visok, mlatarajući?
To je moj Dejvid!
Ko je taj slepi idiot?
Da! Da, hvala.
Tata?
Ovo će unaprediti
našu civilizaciju
hiljadama godina.
Naše shvatanje fizike,
crvotočina, svega, svega!
Smiri se. Smiri se!
Neću da se smirim!
Dejvide!
Zar treba da dočekamo kraj sveta
da bismo se videli?
Dođi, Dejvide!
Srećan sam što si živ,
ali trenutno sam zauzet.
Stekao sam poznanike.
Došli su da te vide.
Sad sam malo zauzet, tata.
Ti i ja moramo da popričamo.
Rekoh ti, ne sad! Gledaj!
Da, vidim...
Tome, izgleda da plan uspeva.
Misli da je Sfera kod tebe.
Ona prati samo lovce.
-Deca moraju u zaklon.
Lepo je videti te kako ponovo letiš.
Mesto ti je u vazduhu.
Trebalo je meni da dozvoliš.
Već si jednom spasao svet, tata.
Ne spasavam svet, Peti.
Spasavam tebe.
Tome, šta se dešava?
-U glavi mi je.
G. predsedniče...
lovci vam prilaze otpozadi.
Možeš li me dovesti do mete,
poručnice Vitmor?
Da, gospodine.
Prati me.
Hajde.
Kreni sad!
Sad, sad! Aktivirajte štit!
Štit uključen.
Vitmorova,
ispraznite zonu eksplozije.
Iznenađena si što me vidiš?
Pritisni dugme, Tome.
Uradi to, Tome.
Tako je. Zeznuli smo te.
U ime planete Zemlje,
srećan ti Četvrti juli.
Imamo li potvrdu, Dejvide?
Verujem da se slobodno može reći,
g. predsedniče,
da smo je sredili!
Da!
Ako je ona mrtva,
zašto nas njeni lovci i dalje napadaju?
Komando, imamo begunce!
Koliko ih ima?
-Oko 25.
Ni pod kakvim okolnostima
ne smeju da vide Sferu.
Uradite sve što morate.
Jasno?
Razumem.
Ovo je Sem, moja navigatorka.
Mnogo ste viši nego što sam zamišljala.
Njena sestra, Dejzi.
Gospodine...
-Ovo je Bobi.
da li ono treba da se dešava?
Nije dobro.
Bože moj.
Ona ima svoj štit.
Šta je to?
Nazad u bus, deco.
U autobus.
Idemo. Nazad u autobus!
Donesi je!
Džindžer!
Kuda ćeš? Ne, ne!
-Hajde, devojko!
Idemo!
Moramo da čekamo psa? Pa, naravno.
-Požuri, Sem!
Bože moj!
Vozi!
Svi preostali lovci, gađajte kraljicu!
Pucajte iz svega što imate!
Jesi li čuo to?
Treba nam pojačanje, odmah.
Imamo masovno bekstvo
u ćelijskom bloku 5.
Vanzemaljci na slobodi.
Treba nam pojačanje!
Hej! Kuda ćeš?
Bože moj!
Gde je otišla?
Ta stvar je upravo skočila!
Šta kaže?
-Nešto o skakanju.
Još šest minuta, gospodine.
Dejvide, šest minuta
do probijanja Zemljinog jezgra.
Generale Adamse, štit joj je onesposobljen!
Da!
-Ponavljam, štit joj je onesposobljen.
Bravo, poručniče.
Čuvam te, lutko!
Izvući ćemo te odatle.
Ciljaj u njeno oružje, Čarli!
Ovde kapetan Hiler.
Oteli smo nekoliko
vanzemaljskih lovaca.
Da!
-Da!
Ne pucajte na nas!
Mi smo oni koji se dime.
Razumeo sam, kapetane Hilere.
Hajde, sredi je!
Ubij je!
Vitmor je uništio kraljičin brod,
a njegova ćerka joj je onesposobila štit.
Slušajte!
Uzeće nam unutrašnje jezgro.
Imate puna četiri minuta
da uništite kraljicu.
Pošaljite je u pakao!
Razumem. Bez pritiska.
Stvarno trčimo
u zatvor za vanzemaljce.
Baš taj!
Otvaraj!
Stigli smo!
Ona zna!
Ona dolazi!
Dilane, šta se dešava?
Ne znam.
Komande su mi otkazale.
I meni.
Čarli, uradi nešto!
-Ne mogu!
Preuzela je kontrolu naših sistema.
Mislim da smo sad deo košnice.
Izgleda da nismo jedini.
Šta, koj' moj?
Vodi nas pravo u Oblast 51.
Šta radiš?
Nećeš ići za njom!
Ostani iza žute linije, tata.
-Nema žute linije.
Zamisli je!
Evo ti!
Vidiš?
Rekao sam ti da ću ukapirati.
Mnogo pričaš.
Dušo, spaseni smo!
Pogodili su me.
O, ne.
Ne brini.
Odvešću te u ambulantu.
Ne brini. Neću preživeti.
Čekaj malo.
Čekaj. Ne možeš da odeš.
Ko će zalivati orhideje?
Ko će brinuti da ujutru
obučeš pantalone?
Tačno.
Moram nešto da ti kažem.
Šta?
Ovo!
Trebalo je da bude džemper.
O, ne, ne, ne.
Ne. O, ne...
Šta ona to radi?
To je dovoljno blizu, Dejvide.
Mislim da pokušavaju da je zaštite.
Još ih dolazi.
Daj mi to!
Uzmi ovo.
Dva minuta, gospodine.
Dva minuta do probijanja jezgra.
Kapetane Hilere, imate dva minuta.
Dva minuta.
Moramo da se izvučemo iz ovog tornada.
Svaki tornado ima oko, zar ne?
Ako hoćemo da pucamo na nju,
moramo gore.
Kako ćemo?
Ne rade nam ručne kontrole.
Zar ova čuda nemaju fuzione pogone?
Zezaš me?
Ova stvar je pravljena za svemir.
Ovde dole bismo sagoreli.
Imaš li bolju ideju, Čarli?
Zato što to meni
deluje kao jedina šansa.
Naša jedina šansa da umremo.
Čarli, umukni!
Rejn, pripremi potiskivače.
Svi ste ludi!
-Jedan...
dva, tri!
Još smo živi.
Jesi li dobro?
-Čoveče!
Ponovo mogu da upravljam.
A oružje nam radi!
Da, ali motori su nam sprženi.
Onda mora da bude
kontrolisano obrušavanje.
Eno je!
Ljudi, imamo samo jednu priliku.
Hajde da je iskoristimo.
Hvala što uvek
paziš na mene, Džejk.
Nema na čemu, druže.
Hej, stani, stani!
Gotovo je.
-Sve si ih pobio!
Dobro.
Osim ovog.
Zaboga. Uzela ju je.
Pali! Pali! Pali!
Spremi se za bliski susret, gaduro!
Čarli!
Gađaj leđa, gde su pipci!
To joj je slaba tačka.
Nastavi da pucaš, Čarli!
A šta misliš da radim?
Sranje!
Ima li ovo sedišta za izbacivanje?
Nema.
Pazi!
Rekoh ti da ne prilaziš
previše blizu.
Dejvide, idemo odavde!
Nazad! Idi nazad!
Živi smo!
Bogati smo!
Bože moj.
Generale Adamse,
Zemljino jezgro više nije u opasnosti.
Opa! Vidi ovo!
Mrtva je. Sredili smo je.
Lutko, spusti pištolj.
Džejk?
Džejk!
Još se nismo venčali,
a već pokušavaš da me ubiješ?
Možda bi i mi mogli
to da probamo.
Znaš...
Prvo večera!
Direktore Levinsone.
Bravo.
Hvala, g. predsedniče.
Ketrin...
Ništa ne govori,
samo ćeš pokvariti.
Ko si ti?
Dejvid nikad nije pomenuo
lepu ženu u svom životu.
Tata!
Ja sam Džulijus, njegov otac.
Očarana sam. Ja sam Ketrin Marso.
Možeš li da nam daš sekund?
-Nisam ni bio ovde.
Društvo, možda biste mogli
da ostanete neko vreme sa mnom.
Zaista bismo to voleli.
Da, i ja bih.
Jesi li dobro?
Jesam. Zahvaljujući tebi.
Ipak sve ovo nije bilo nizašta.
Vi ste izvanredna vrsta.
Ipak nismo toliko primitivni?
Misliš da će mi dozvoliti
da zadržim ovo?
Imaš srce ratnika.
To je najlepša stvar
koju mi je ikad iko rekao.
Đavolski obavljeno.
Bogati smo! Bogati!
Bogati smo! Imućni smo!
Ne znam može li ova planeta
da preživi još jedan napad.
Izvinite, direktore Levinsone,
nećete verovati
kakva oružja i tehnologiju
ova stvar ima na svom hard-drajvu.
Želi da mi vodimo njihov pokret otpora!
Kako to misliš?
Dve reči...
međuzvezdana putovanja.
Pređimo u napad.
Kad polazimo?
Ima da razvalimo
neke vanzemaljske guzice.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje